2023.
Nagano'da bir ortaokul öğrencisinin tüm sınıfını katletmesi gibi akıl almaz bir olay
ve ardından çocuğun idama mahkum edilmesiyle noktalandı.
Masumiyetini savunma iradesini kaybetmiş,
Deadman Wonderland
Circus
Show
bu kırık, yenilmiş genç çocuk şimdi kendini bir tema parkında hapsedilmiş
ve kâr için sömürülürken buluyor.
Ülkenin tek özel mülkiyetli hapishanesi...
Deadman Wonderland.
Bu ışık...
Onun işi miydi?
Igarashi Ganta'nın idamını bir "talihsiz kaza" yoluyla gerçekleştirme planına gelince,
ikinci bir deneme olmayacak.
Plan başarısız olursa, olsun.
Asıl başarı o olurdu.
Tamaki, seni vicdansız herif...
Üç sıradan mahkumu feda etmeye başarı mı diyorsun?
İdam mahkumu #5580, Igarashi Ganta.
Bu çocukta ne var ki özel olan?
EVET...
Aklın ve gerçeğin boğazını kes
Kendimi kes ve onların deliliği için çığlık at
Asla bitmeyecek bu kabusa uyan
Bu sapkın ana planın başrolü
EVET...
Ben senin Deadman'ın olacağım
Ellerimde sadece bu kanla
Senin Wonderland'ında sıkışmış
Seni de benim gibi kanatmak istiyorum
Öyleyse beni Deadman'ın yap
Damarlarımda sadece zehirle
Senin Wonderland'ında sıkışmış
Pasiflikle durgunlaşmış
Seni de benim gibi kanatacağım!
#02   Panzehir (Şeker)
O günden beri, Kızıl Adam arkadaşlarımı öldürdüğünden beri,
her şey daha da çılgınlaşıyor.
Anlamıyorum...
Burada ölmek istemiyorum.
Tamam, hareket etme.
Ah!
Genç olmak güzel olmalı. Çabuk iyileşiyorsun.
Teşekkür ederim.
Ama ölüm cezası almışsın, değil mi?
Evet.
Şekerini yedin mi?
Şeker mi?
İlk doz çantanın içinde olmalıydı.
Çanta mı?
Geldiğinde tüm eşyalarınla birlikte vermediler mi?
Ah...
Ama içinde şeker olduğunu sanmıyorum.
En kısa zamanda yemelisin.
Tadı berbat olabilir ama yemezsen...
Şey...
Belki sana çarptığımda düşmüştür.
Sen...
Üzgünüm. Dikkatsizliğim yüzünden başını belaya soktum.
Sorun değil, sadece bir şeker.
Neyse, iyi misin?
Evet, bir şekilde atlattım.
Bunu yapmasına inanamıyorum. Çok acımasızdı...
Kaçış yok... Burası böyle bir yer sonuçta.
Bu hapishanede hayatta kalmak istiyorsan,
kurallara uymalısın,
ne kadar adaletsiz olsalar da.
Kurallar mı?
Hadi oynayalım, Ganta!
C-Canavar!
Ben canavar değilim!
Shiro, Ganta'nın arkadaşıdır.
G-Gerçekten mi?
Seni daha önce görmemiştim.
Aslında, onunla dün tanıştım.
Hey Ganta, yarışa katılalım!
Büyük oyuncakların olduğu bir yer var!
Galiba öğleden sonraki Köpek Yarışı Gösterisi'ni kastediyor.
Köpek Yarışı mı?
Burası, mahkumların hapishaneyi desteklemek için tema parkta düzenlediği gösterilerden biri.
Doğru! Burası...
Atletik bir engel parkuru yarışı.
Ve eğer yanılmıyorsam, birinci olan 100.000 cast kazanıyor.
100.000... cast mi?
"Cast" ne demek?
Bilmiyor musun?
Kurallar kitapçığını okumadın mı?
Hayır, henüz değil.
Cast puanları.
Deadman Wonderland mahkumlarının kullandığı para birimi bu.
Para birimi...
Cast puanların yoksa burada yemek bile yiyemezsin.
Ama eğer bol castin varsa, kıyafet, sigara, hatta alkol alabilirsin.
Ve eğer gerçekten biriktirirsen, cezanı bile kısaltabilirsin.
"Ooh?" Sen de yeni misin?
Anlıyorum.
Yani bunlara gerçekten ihtiyacım var...
Acele edersen hâlâ katılabilirsin.
Ama bir yarışı kazanmam imkansız...
Katılımcılara tatlı fasulyeli ekmek veriyorlar.
Ben varım!
Tatlı fasulyeli ekmek, tatlı fasulyeli ekmek!
Kes sesini. Ve itmeyi bırak!
Herkes sana bakıyor.
Üstelik, sen-
Tatlı fasulyeli ekmek!
Nereye gidiyorsun?
#5580, Igarashi Ganta.
Ha? Şey... Köpek Yarışı Gösterisi'ne.
Katılıyor musun? Tamam.
Kurallar kitapçığındaki Bölüm 11'i okudun mu?
Kurallar mı? Yani, biraz...
Güzel.
Dikkatlice okuduğundan emin ol.
Burası sıradan bir hapishane değil.
Tamaki-san?
Ben Takami Yoh.
Görünüşe göre idam mahkumu Igarashi Ganta,
bugünkü Köpek Yarışı'na katılıyor.
Birazdan, Deadman Wonderland'ın en popüler atraksiyonlarından biri olan,
Köpek Yarışı Gösterisi başlayacak!
Eğlenceye tanık olmak isteyen misafirler, mümkün olan en kısa sürede stadyumda yerlerini almalı!
Yarışçılar Bekleme Odası
Cast Kart Kullanımı
m 0 0 l 232 0 l 232 115 l 0 115
Cast Kartınızı hapishanedeki
birçok yerde
kullanabilirsiniz!
m 0 0 l 232 0 l 232 115 l 0 115
Ha?
Ben de katılmaya karar verdim.
Ama yaralısın.
Biriktirmeyi seviyorum.
O-Oh, tamam.
Kendimi tanıtmadım. Ben Takami Yoh.
Bana sadece Yoh diyebilirsin.
Ah... Ben Igarashi Ganta.
Tanıştığıma memnun oldum, Ganta-kun.
Ama idam mahkumu olduğumu söylemeliyim-
Ah evet, bunu al.
Vay, bugün bir sürü katılımcı var.
Çünkü kazanırsan 100.000 cast kazanıyorsun.
Açgözlülük etmeyin, kahrolası herifler!
Kouzuji Kazumasa...
O da mı katılıyor?
Ben çıkıyorum! Ölmek istemiyorum!
B-Ben de!
Onu daha önce görmüş gibi hissediyorum.
Bu Kouzuji Kazumasa.
Eski bir Taekwondo altın madalyalısı ve iki kez D-1 karma dövüş şampiyonu.
"Son Savaşçı" dedikleri adam mı?
Evet.
Ama bir talk şovda tanıştığı bir aktristen e-posta almayınca çıldırdı
ve her şeyini kaybetti.
Seni daha önce görmemiştim. Yeni misin?
E-Evet.
Ben Kouzuji.
Evet, sizi televizyonda görmüştüm-
Ganta-kun!
Beni her gördüğünde diz çöküp gülümse!
Bana yol açıp gülümsüyorsun.
Eğilip gülümsüyorsun!
Beni övüp gülümsüyorsun!
Tek bir kelime edersen seni öldürürüm!
Ağzını kapatırsan seni öldürürüm!
Bana bakarsan seni öldürürüm!
Beni görmezden gelirsen seni öldürürüm!
Yanlış yapıyorsun.
Yoh...kun...
Dışarı çıkın ve yarışın, gerzekler.
Başka biri çekilirse iptal edecekler.
O zaman 100.000 cast olmayacak.
Hepiniz rastgele çekilip ekmeğinizi bana getirin!
Kimse benden öne geçemez! Bu yarışın kuralı bu!
Kuralları Kouzuji-san koyar, ezikler!
İyi olmak istiyorsanız Kozuji-san'a yol açın!
Çekilin!
Bu adam deli...
Bir şey mi dedin, velet?
Sanırım dedin.
Ah... Ben... Şey...
"Çok ilginç bir deli," falan mı demiştim?
Eğlenceli, değil mi?
O yüzden daha mutlu görünmelisin!
Henüz ölmek istemiyorum...
Kahrolası gül dedim.
Burada hayatta kalmak istiyorsam,
kurallara uymak zorundayım.
Ben bir pisliğim...
Aferin oğlum.
Tatlı fasulyeli ekmek, tatlı fasulyeli ekmek, Ganta!
Kurabiyelerim var! Yarıştan önce yiyelim!
Sorun ne, Ganta?
Karnın mı ağrıyor?
Seni küçük orospu!
Suratına vurmadan önce o sürtük aktrisin tıpkısına benziyorsun!
Müdire Hanım?
Çok yakın, çok yakın.
Yine sen mi, #613?
Kendimi tutamadım işte.
Senin gibi aç köpeklere tam olarak nefret etmiyorum.
Boğazıma gelmeye çalışabilirsin istediğin zaman.
Sadece ölmeye hazır ol.
Zamanı geldi!
Numaralarınızı takın ve başlangıç kapısına geçin!
Bir gün seni öldürüp tecavüz edeceğim, seni ****.
Birlikte yiyelim.
"Ölüm mahkumlarına, yakalarından yavaş etkili zehir sürekli verilir."
"Eğer üç günde en az bir parça şeker gibi panzehir yemezlerse, ölürler."
"Yani idam edilirler."
Emin misin istemiyor musun, Ganta?
Shiro hepsini yiyecek.
Burada idamlar böyle işler.
Ölüm mahkumlarına, yakalarından
yavaş etkili zehir sürekli
verilir.
Eğer üç günde en az bir parça
şeker gibi panzehir yemezlerse,
ölürler.
m 0 0 l 232 0 l 232 115 l 0 115
Bir panzehir
"Bir panzehir 100.000 cast eder..."
Üç gün?
Eğer bir tane bulamazsam,
ölür müyüm?
Ne olursa olsun kazanmalıyım.
İşte orada, tam da Takami Yoh-kun'un dediği gibi.
Promoter Tamaki, size nasıl yardımcı olabilirim?
Hiçbir şey, sadece engelleri maksimum tehlikeli seviyeye ayarlayacağımı söylemek istedim.
Bir temizlik ekibi hazırlayın.
Misafirlerimiz ve insan hakları grupları için küçük bir gösteri yapacağız.
Ama bugün burada bir okul gezisi var...
Dediğim gibi, hepsi bir gösteri, sadece bir gösteri!
Bunu netleştirin!
Yarışmacılarımız ödüller ve gurur için yarışmaya geldi!
Kazanan 100.000 cast alacak! Gerisi sadece tatlı fasulyeli ekmekle gidecek!
Sadece bir kazanan olabilir!
Ve başlıyorlar!
100.000 cast lazım... o şekeri almalıyım...
İlk olarak "Kafa Kesici"yi geçmeliler!
Ölümcül bıçaklardan kaçıp ilerleyen kim olacak?
Bunlar gerçekten–
Öldü!
Vay canına, ne gösteri ama!
Dur bir fotoğrafını çekeyim!
Bu biraz iğrenç gibi.
Salak, olay da bu zaten!
Bu çılgın, aşırı özel efektlere bayılıyorum!
Zaten hepsi hükümlü suçlu.
Bu yarış da ne böyle?
Bundan nasıl keyif alıyorlar?
Sıradaki engel, "Bungee Piyangosu!"
Uzun ip yanlış ip, eğer biri onu seçerse...
Gördüğünüz gibi, direkt yere çakılıyor!
Bu... gerçek olamaz...
Yanlışını seçersem, onun gibi mi olacağım?
Bekle, bekle, hayır!
Hadi birlikte gidelim, Ganta!
Kahretsin, Shiro!
Hayıır~
Sıradaki engel, "Ok Geçidi!"
Ok yağmurundan kaçıp dolambaçlı köprüyü geçerek güvene ulaşmalılar!
Oh, #38 ve #55 sınırların dışına düştü!
Yanık bir koku alıyorum... Daha fazla ölüm mü?
Hey!
Tamamen savunmasızdın, Ganta.
Neredeyse düşüyordum!
Kouzuji-san?
100 bin bile bu bokla uğraşmaya değmez.
Kouzuji-san!
Pes ediyorum...
Ganta, ekmeğe az kaldı.
Hiçbir şey yapmadım, ama beni böyle bir yere attılar...
Kurallara uydum, böylece kesilmez ya da dövülmezdim...
Kurallar mı?
Shiro'nun günde bir atıştırmalık yemesi gerekiyor, ama bazen iki tane yiyorum.
İstemiyorsan kurallara uymak zorunda değilsin.
İşte böyle...
Evet... başka seçeneğim yok.
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Hayatta kalmak için, istemesem bile kurallara uymak zorundayım.
Yapabileceğim tek şey bu.
İstemesen bile kurallara uymak mı?
Ah, tamam.
Pek anlamıyorum ama bu senin kuralın, değil mi, Ganta?
Tatlı fasulyeli ekmek, tatlı fasulyeli ekmek!
Tatlı fasulyeli ekmek!
Okul gezimizde buraya gelseydik böyle mi görürdük?
Sonunda, nihai savaş royale başlamak üzere!
Kurallar basit! Deadman topunu en son elinde tutan kazanır!
Kolaymış!
"En son" ne zaman?
Zemin panelleri teker teker düşmeye başlıyor!
Sadece bir kişi kalınca biter!
O anda top kimdeyse her şey onun!
Bu kadar uzun süre bana dayanabilen olmasına şaşırdım.
Ama sen sert bir çocuksun, değil mi?
O yüz...
Seni televizyonda da görmüştüm!
On dört yaşındaki seri katil!
Ganta! Buraya!
Bir öl artık, lanet olsun!
Ölüm cezalı bir mahkumun yaşamak için çabalamasının anlamı ne?
Ben yapmadım-
Kapa çeneni, katil.
Burada kazansan bile, sonra seni öldürürüm.
Buraya at, Ganta!
Ölüm cezalı mahkumlar ölmelidir.
Ortaokulda bile olsan, en azından bu yasayı anlamalısın.
Yapmadım dedim.
Gel bakalım, piç kurusu!
Ne zaman öleceğimi merak etmekten bıktım!
Öldüreceksen öldür.
İdam edeceksen, beklemeyi bırak.
O zamana kadar kendi kurallarımla yaşarım!
Güzel pas!
Seni küçük pislik!
Ah oh, #46 düşüyor!
Siktir!
Ah! Ve #93 de gitti!
Shiro!
Sen... beni koruyordun...
Ganta, yakala!
Ben...
Eğer #7 topu yakalarsa, o kazanır!
Ganta, top... neden yapmadın...
Ekmeğimizi birlikte yiyeceğiz, değil mi?
Ah, doğru!
O gün Köpek Yarışı'nda bir kazanan yoktu.
Büyük ödülü kazanamadım, bu da zehirli şeker alamayacağım anlamına geliyordu.
Yarın, üçüncü günde,
tasmanın zehri beni öldürecek.
İdam... edileceğim.
Düşen arkadaşlarının intikamını almak isterken, yasak bir bölgeye denk gelir.
Gerçek Deadman Wonderland.
#03 "G Bloğu"
Süper insanların inine açılan kapı aralanacak.